Ad.1 Wesele to najażniejsze wydarzenie dla pary młodych i powinno być neizapomniane i dopracowene perfekcyjnie.
Zangażowanie mojej osoby gwarantuje państwu wyśmienitą rozrywkę na najwyżyszm poziomie.
Jestem DJ'em, Wodzirejem i Wokalistą, który stworzy niesamowity klimat.

Ad. 2 Dzięki bogatemu doświadczeniu w branży DJ'skiej prowadząc rożnorodne urodziny  i jubileusze, moi klienci są wdzięczni i zadowoleni z dobrej zabawy i uwolnionych pokładów ukrytej energii.

Ad. 3 Studniówi czy komersy -- -- -- tradycyjna mająca w sobie klimat radości, ale również, a moze przede wszystkim dostojnym. Podczas -- osobiście prowadzę poloneza. Repertuarz muzyczny odgrywa -- bardzo ważną roklę i o nim decydują uczniowie w raz z gronem pedagogicznym.

Ad. 4 Jako doświadczony DJ Wodzirej, zadam o wspólną integrację podczas imprezy firmowej czy eventu, -- dobór reperuaru jak, -- elementów w oparciu o daną branżę, charakter imprezy oraz jej klimat.

Ad. 5 Imprezy dla dzieci to często wydarzenie na których każdy szczegół ma decydujący wpływ na dobrą zabawę. -- dbam o to, aby dzieciom towrzyszył uśmiech id ucha do ucha. A poprzez tańce animacyjne w strojach postaci znanych -- pokoleniom sprawiam, że -- bawią się wyśmienicie.