Ad.1 Wesele to najażniejsze wydarzenie dla pary młodych i powinno być neizapomniane i dopracowene perfekcyjnie.
Zangażowanie mojej osoby gwarantuje państwu wyśmienitą rozrywkę na najwyżyszm poziomie.
Jestem DJ'em, Wodzirejem i Wokalistą, który stworzy niesamowity klimat.

Ad. 2 Dzięki bogatemu doświadczeniu w branży DJ'skiej prowadząc rożnorodne urodziny  i jubileusze, moi klienci są wdzięczni i zadowoleni z dobrej zabawy i uwolnionych pokładów ukrytej energii.

Ad. 3 Studniówi czy komersy to -- -- tradycja mająca w sobie klimat radości, ale również, a moze przede wszystkim dostojności. Podczas utworu osobiście prowadzę poloneza. Repertuarz muzyczny odgrywa tutaj bardzo ważną rolę i o nim decydują uczniowie w raz z gronem pedagogicznym.

Ad. 4 Jako doświadczony DJ Wodzirej, zadam o wspólną integrację podczas imprezy firmowej czy eventu, odpowiedni dobór reperuaru jak i ciekawych elementów w oparciu o daną branżę, charakter imprezy oraz jej klimat.

Ad. 5 Imprezy dla dzieci to często wydarzenie na których każdy szczegół ma decydujący wpływ na dobrą zabawę. Dlatego dbam o to, aby dzieciom towrzyszył uśmiech id ucha do ucha. A poprzez tańce animacyjne w strojach postaci znanych różnym pokoleniom i sprawiam, że wszyscy bawią się wyśmienicie.